# Cleanup Utility


## **Дисклеймер!**
#### Данная утилита представлена исключительно для ознакомления! Разработчик не несет ответственности за удаленные с ваших компьютеров файлы и некорректную работу программ с которыми работает данный скрипт! Всем добра <3

> *Если антивирус помечает утилиту как вредоносную - добавьте ее в исключения, это ложное срабатывание. Также вы можете самостоятельно скомпилировать исходный файл `cleanup.ps1` с помощью **PS2EXE***

## Удаление данных пользователя

Утилита принудительно завершает процессы и удаляет данные пользователей в таких приложениях, как:  

1. **Battle.net**
2. **BSG Launcher (Escape From Tarkov)**
3. **Discord**
4. **EA Desktop**
5. **Epic Games**
6. **FACEIT**
7. **Google Chrome** 
8. **Lesta Games**
9. **MarketApp** 
10. **Mozilla Firefox**
11. **Opera GX**
12. **Riot Games** 
13. **Steam**
14. **Telegram Desktop**
15. **Ubisoft Connect**
16. **VKPlay**
17. **Wargaming.net**

> **Важно!** Во время работы утилиты удаляются настройки некоторых приложений (например, путь установки игр в Battle.net или VK Play)


## Удаление мусора и временных файлов  

Скрипт чистит следующие каталоги:
1. `AppData\Local\Temp` - Временные файлы пользователя
2. `AppData\Local\CrashDumps` - Дампы крашей приложений
3. `Downloads` - Папка "Загрузки"
4. `Pictures` - Папка "Изображения"
5. `Videos` - Папка "Видео"
6. `Music` - Папка "Музыка"

## Как использовать?

1. Скачиваем последнюю версию **[cleanup.exe](https://github.com/cor3jz/PS-Cleanup/releases)**
2. Закидываем файл в любое удобное место (напрмиер в C:\Windows)
3. Добавляем cleanup.exe в автозагрузку любым удобным способом
4. Радуемся =)

## [**Скачать**](https://github.com/cor3jz/PS-Cleanup/releases)

*Появились вопросы или нужно добавить поддержку другой программы/лаунчера? Пиши в ТГ* > **[@cor3jz](https://t.me/cor3jz)**